#### Описание
Практики навигации по жизни. Как выбирать путь и идти своим маршрутом. Навигаторы сложной реальности Методы и технологии организации и сопровождения развития людей и команд в мире, где все слишком…

# Навигаторы

Практики навигации по жизни. Как выбирать путь и идти своим маршрутом.

Навигаторы сложной реальности
Методы и технологии организации и сопровождения развития людей и команд в мире, где все слишком быстро и неоднозначно

Для лидеров, организаторов и специалистов по развитию
Зрелые решения создают зрелые люди.
Сложные решения создают сложные люди.
Мы учим создавать среды, в которых люди взрослеют.
